Игра «Robot Bodygun vs Demons» в жанре shooter

Игрок управляет роботом с встроенным в тело бластером по имени Бодиган с помощью клавиш WASD и стреляет энергетическими разрядами в том направлении, в которое смотрит персонаж, при нажатии на клавишу пробел или на левую кнопку мыши. 

Его врагами являются демоны, двигающиеся с четырех сторон. После каждого убийства врага, появляется один новый взамен убитого, также после каждых трёх убийств, добавляется еще один, вследствие чего общее количество демонов в игре постепенно увеличивается. 

Сражение происходит на лужайке, чтобы сосредоточить игрока в центре экрана, передвижения персонажа ограничены. Ведётся счет, за каждое попадание во врага прибавляется 10 очков. Задача игрока – набрать их как можно больше.

У игрока имеется три жизни, за каждое столкновение с врагом они отнимаются. Каждые две минуты появляется сердечко, если игрок успеет его подобрать, добавится одна жизнь. Если все жизни будут истрачены, то игра закончится, проверится, побил ли игрок предыдущий рекорд, если да, в файл запишется новое значение.

Во время игры курсор скрыт.

Классы: 
•	Player: передвижение персонажа в восьми направлениях, выстрелы через равные промежутки времени, смена спрайтов
•	EnemiesTop, EnemiesLeft, EnemiesBottom, EnemiesRight: случайное место появления, разная скорость передвижения, после вылета за границы экрана, перенос в противоположную сторону
•	Bullet: создание в текущем местоположении игрока, удаление, после вылета за границы экрана 
•	Heart: случайное место появления, удаление, после вылета за границы экрана 

Реализовано: главное меню, пауза, хранение рекорда, ограниченное количество жизней, анимация, звуковое сопровождение

Библиотеки: pygame, random, sys

Модули: os.path
